de países a cuyos ciudadanos
se permitirá entrar en la UE
150, entre ellos Estados Unidos,
Rusia y Brasil.
Solo 15 aparecen
incluidos Marruecos y China,
siempre y cuando
la preocupación sobre los brotes.
3 personas han muerto
Andalucía, Aragón y Cataluña.
En esas zonas están parte de los 11
confinado donde viven 80 personas.
Y acaba de confirmarse otro foco
de San Juan.
Dos semanas sin casos nuevos
un ciclo completo de incubación
del coronavirus sin sumar nuevos
no bajar la guardia
ante los posibles brotes
de una vacuna
para probarla
de resfriado común
para inducir la inmunidad.
Y sobre tratamientos,
fija el precio: 347 euros por dosis,
unos 2 mil el tratamiento
de este tipo de mascarillas,
las que tienen válvula,
de protección.
Sanidad ya las había desaconsejado
pero no de contagiar
a los demás al permitir la válvula
que se han unido al boicot
contra Facebook por su falta
su publicidad de la red social,
entre ellas empresas tan importantes
de la bandera del arco iris,
en la semana del Orgullo LGTBI,
pueden ondear
en las instituciones públicas,
Ignacio Aguado, de Ciudadanos,
ha colocado una pancarta en la sede
de Tráfico.
La protagoniza el patinador olímpico
habilitado como morgue
durante los
muertes"
la DGT nos pide extremar
y en el sur de la península,
14 provincias están bajo alerta.
Córdoba y Sevilla alcanzan
Jaén.
Merche Basadre.
-Por temperaturas que alcanzarán
y superarán los 40°.
Llevamos días de intenso calor,
pero desde ahora serán también las
bajaremos.
Empieza oficialmente el más duro
y tirando.
-Pero bueno, se aguanta,
a hacer calor aquí,
pero ahora vamos al agüita
a los Reyes en Córdoba,
última etapa
tras el final del estado de alarma.
Y eso, más trabajo
por la mañana
en las tres mil viviendas
más pobres de España.
"Dolor y Gloria"
Almodóvar se lleva los de guión
y dirección y su protagonista,
'Dolor y Gloria', Almodóvar prepara
ya su próxima película.
Y sobre todo son madres
que coinciden en el hospital,
y se llama
sin cerrar en toda España.
El último lo han localizado
varios grupos familiares
que se reunieron para
que Sanidad pone el foco están
el de Málaga,
que según el ministerio de Sanidad
confinar a los vecinos
de un edificio,
el de Lleida y el que afecta a 4
casos ha sumado hoy?
Hay 15 casos nuevos.
11 en Huesca y 4 en Zaragoza.
Cifra muy inferior a la de ayer.
Aún así las 4 comarcas continúan en
desplazamientos.
Según las autoridades los infectados
transmita,
y son asintomáticos.
Pero no se dan por controlados.
330 personas afectadas en Aragón,
la mayoría temporeros que trabajan
porcino.
-El rebrote de Santander no suma
a vecinos y personal
de los establecimientos próximos.
Se concentran en 4 viviendas de este
Salmerón,
una mujer de 89 años está ingresada,
se determinó su ingreso por evitar
confinado,
y detrás de mi la Policía Nacional
del edificio de Santander
que han tenido que confinar.
Tiene 89 años.
Ha salido esta mañana
otras 13 personas infectadas.
-¿Y cómo lo llevan?
Aburridos, ¿no?
Esta otra vecina nos cuenta
es controlar el brote.
Los alrededor
a recoger la comida
que les traen
y ellos lo recogen.
No podemos ni verlos.
En la puerta
el confinamiento.
¿Cómo se han contagiado los vecinos?
Aún no se sabe pero Sanidad
en las zonas comunes del edificio
y unos planteaban que prácticamente
con mayor posibilidad de contagio
dentro de un edificio.
De momento, descartan que el brote
pudiera estar extendido
dicen no tener miedo,
aunque, reconocen,
hemos dejado de tener clientes.
Están extremando
pero con más precauciones.
-Hay que tener limpieza,
tendrán que permanecer
Pasado ese tiempo
se les repetirá la prueba.
Nadie puede entrar ni salir,
- En Andalucía son 205 los positivos
positivos,
en este centro de la Cruz Roja,
aunque sanidad lo rebaja a 92.
Casa bermeja con 7 casos confirmados
Granada.
Junto al de Málaga,
otro de los once brotes en el punto
con mayor incidencia del virus.
Con 3 comarcas en fase 2,
esta transmisión comunitaria,
habría sido muy limitada
y ahora mismo parece
de transmisión comunitaria
en Huesca,
lo cual, a priori, nos tranquiliza,
de que esto es así.
Para un control eficaz existe
con facilidades
por parte de los sospechosos.
-No te contestan al teléfono,
te quieres asegurar de que
también de ayuda
de la policía local.
Un trabajo complicado
de muchos temporeros,
los más afectados.
También en Lleida,
otro de los brotes en temporeros
que el contagio no está relacionado
con la actividad laboral.
-No es por el hecho de trabajar
en la que viven, muy probablemente.
Porque no tenemos claro el origen
aunque tengamos muy claro el origen,
que pueda en un momento algún caso
un poco pendientes.
En otros casos
a quién están afectando o no,
que geográficamente estén afectando
de 10 pateras
El gobierno murciano no
de sanidad ha confirmado
un nuevo brote.
Se trata de un grupo de diferentes
16 positivos,
ninguno de ellos grave.
Andalucía es la comunidad
notificados por Sanidad
en las últimas 24 horas,
el fin de semana.
En cuanto a los fallecidos,
Sanidad notifica tres muertes
a 28.346 fallecidos.
Asturias es la primera comunidad
durante un ciclo completo
de incubación del virus, 14 días.
El reto es mantener
no se registra en Asturias
ningún positivo nuevo.
Es una buena noticia porque supone
del coronavirus aquí.
2 semanas, 14 días,
el periodo de incubación,
también es el periodo que se tiene
contagiadas
o que son sospechosas de ello.
Sin embargo, nada de triunfalismo.
Desde el Principado nos recordaban
que es importante seguir
con la llegada de turistas
y la esperanza de que el Principado
de que en cualquier momento
puede haber nuevos casos, puede
con esta visión
durante todo el verano
y también pensar en la posibilidad
de países a los que se abrirán
las fronteras de la Unión Europea
en este breve listado,
Bruselas, José Ramón Patterson.
-La lista la han acordado los
a mediodía para aprobarla.
15 países al menos, el 65% de la
cada 2 semanas,
está por ejemplo Japón, Marruecos,
reciprocidad.
También está Estados Unidos y toda
que se revisará cada dos semanas,
quedan de momento la mayor parte
países del mundo: Rusia
y Estados Unidos.
Estamos en directo
Washington, Cristina Olea.
-Estados Unidos es el país con más
a subir.
Sobre todo en Texas, Arizona y
estadounidenses
que se ponga mascarilla,
a lo que se ha resistido Trump.
Prohibieron a mitad de marzo la
cambiado,
llegó a descender la curva de
diarios.
-Ninguna sorpresa en Rusia por
a reabrir su frontera,
el gobierno lleva semanas
cifras de contagios descienden,
pero sigue siendo el 3er país del
fuera,
porque incluso la 11 a criticado esa
los expertos
que en un par de semanas puede traer
decir,
la pandemia continúa su avance
del mundo
con más contagios, tras Estados
latinoamericanos
tienen cerradas sus fronteras.
Argentina prohíbe la salida y
autorizados.
México, otro de los países más
aérea.
Galicia ha prohibido el uso
que protege sólo
al que la lleva puesta
solamente para profesionales.
Con este calor y la mascarilla
prefieren la válvula
pero protegen sólo al que la lleva
me resultaba más cómoda
si estornudamos con una
por la válvula
por eso ya colegios de médicos
egoísta
porque no protege a los que nos
en las farmacias,
porque su uso es profesional pensado
químicos.
Ya estaba prohibido acceder
por ejemplo.
Ahora Galicia es la primera
recomendamos en este momento
a la poblacion.
Las mascarillas higiénicas o
del ministerio.
Desde el punto de vista poblacional
que pudiera estar infectada
y ahora mismo hay que pensar
lo que nos interesa
es que cualquier persona
que cualquiera podría estarlo
no transmite a los demas.
En lo político, los partidos
para la reconstrucción,
quieren conseguir
de la crisis necesitarán
financiación.
Conseguir respaldo al proyecto
objetivo del gobierno.
Son la piedra angular
principal partido de la oposición
nunca los apoya.
El PP enfría la posibilidad
para los presupuestos.
Votaron a favor
el pacto para la reconstrucción,
pero dicen no hay contactos
sensatas y buenas
para los ciudadanos,
los que vamos a seguir al Gobierno
cuando se equivoca.
En Ciudadanos creen
para que los presupuestos
no dependan
a Sánchez que se aleje de Esquerra.
-El Gobierno nos lo pondría
y el chantaje.
Los recelos son mutuos.
Esquerra repite una y otra vez
que su apoyo
posible pacto con Ciudadanos,
porque nosotros
el ministro de Consumo.
-No tengo ningún inconveniente
como se está moviendo Ciudadanos,
pues oye habrá muchas cosas
preferiría que las cuentas públicas
se aprobasen
los partidos buscan estos días
movilizar el voto
han seguido hoy su recorrido
por la comunidad
intentando convencer
al sector agrícola,
si es reelegido va a seguir siendo
la de hacer
que la mitad de los alimentos
en La Rioja alavesa,
con llamamiento a no quedarse
de papeletas del PNV
para que pueda formar
para la recuperación económica
y el empleo.
-Una buena respuesta de Euskadi
en las elecciones.
Todo el mundo a votar,
ahora hacerlo es más importante
que el próximo gobierno
cuente con una mayoría sólida
para enfrentar
ha dicho en Mondragón
que duda que el tándem
el derecho a decidir,
algo a lo que se compromete
tenemos un compromiso,
un compromiso bien claro
su futuro.
Y Euskalerria Bildu garantiza
que esa mayoría
Idoia Mendia, ha defendido
desde Errenteria
que no dependa solo
de los nacionalistas.
Y en Galicia, los partidos
para preparar su debate autonómico.
Los dos nuevos generales
de sus cargos.
En el acto, el ministro del Interior
tras los ceses y dimisiones
a raíz de la destitución
Civil y su neutralidad.
El Gobierno quiere
emprender viajes imaginarios
o teorizar con reformas radicales.
Los precios bajan en junio
respecto al año anterior.
No obstante,
tanto en abril como en mayo.
Entre las causas,
de la pandemia que hace la OMS
casi seis meses después de recibir
una neumonía atípica en China.
La OMS advierte de que es posible
o tratamiento contra el coronavirus
sigue avanzando.
Hoy, la empresa estadounidense
recomendado de forma oficial,
ha fijado su precio en 2 mil euros
de investigación de la vacuna.
Ya sabemos que todo fármaco
de ensayos clínicos,
es decir en humanos.
En la primera,
cómo y cuánto puede inmunizar
ante el virus,
y en la tercera
y también la más compleja,
se aúna seguridad
que ha desarrollado la Academia
de Ciencias Médicas y Militares de
en miles de soldados.
En el Ejército chino en el
considera
que se ha demostrado
en una cantidad suficiente
para hacer
con la Farmaceutica china CanSino
ha buscado también la colaboración
de las pruebas.
Pero en China hay otros dos
apuesta, a día de hoy,
es la que ha desarrollado un Centro
satisfactorios en seis meses",
dijo hace unos días
personas y todos,
según la prensa oficial,
su primer caso de COVID-19,
el 20 de enero,
el doctor George Díaz
contra el ébola, pero sin éxito.
Al paciente le bajó la fiebre
nos contaba el médico.
Los ensayos clínicos apuntaron
de pacientes graves,
y en seguida surgió la pregunta:
¿cuánto cobraría
algo más de 2000 euros,
por un tratamiento medio de 5 días
de estadounidenses:
los que tienen seguro privado.
Y menos a los países
para fabricarlo en India y Pakistán.
¿Es un precio justo?
La farmacéutica dice que sí,
12.000 dolares por cada tratamiento
porque el enfermo
independientes?
El Instituto de Revisión Clínica
a la farmacéutica producirlo,
serían 5 dólares,
entienden que hace años ya recuperó
el beneficio que aporta,
entonces le da la razón
casi el doble: 5000 dolares.
Eso sí,
el debate está servido,
decenas de medicamentos y vacunas
de una empresa con ánimo de lucro.
Un lunes más la plataforma
una sanidad pública cien por cien
y de calidad.
Esta vez el escenario
"¿Quién cuida a los que cuidan?"
trabajadores de hospitales
"la Sanidad no se vende"
o "No a los recortes".
En la concentración
la distancia de seguridad.
De cómo salir de la crisis post
Emmanuel Macron.
Para ello es clave el fondo
en que los 27 lleguen a un acuerdo.
-Hay oposición, ha reconocido
encuentro para la cumbre.
La aprobación del plan, que nació de
presidencia semestral,
donde hay grandes expectativas.
Merkel recordó que el plan de
economías al futuro
y sugirió un punto de encuentro
la Comisión Europea.
El presidente francés dice que
digital, sanitaria, alimentaria
y de defensa.
Han coincidido en que nada va a ser
de las municipales de ayer.
Que pasarán a la historia
sufrieron un gran revés
y en cambio,
una marea verde
con Lyon, Estrasburgo, Burdeos
y formarán parte de los gobiernos
y será más agradable para vivir,
ha prometido la socialista
ha tomado nota del mensaje verde
y ha asumido parte
a los hechos,
ha dicho que la ecología
debe desplazarse al corazón mismo
ahora de forma diferente
y ha anunciado una inyección
rápidamente del mensaje
que le ha dejado
que nociones como la biodiversidad,
el medio ambiente y la lucha
sobre el clima.
Y se ha mostrado a favor
sobre el cambio climático.
Coca-cola, Pepsi, Starbucks o
que han decidido retirar
la publicidad de Facebook.
Más de 100 empresas se han sumado
para controlar los contenidos
racistas y homófobos
anunciaba así
que la compañía
discursos de odio en sus anuncios.
A pesar de estas declaraciones,
sigue creciendo.
"Unas medidas
que por ejemplo han prohibido
cualquier tipo
el caso de Twitter o Tik Tok
y eso Facebook no lo ha hecho".
Diversas asociaciones
contra Facebook
por su inacción ante los mensajes
por George Floyd.
Y ya son más de 160 las marcas
sus clientes
y aquellos que quieran
en relación a estos temas".
El punto de inflexión fue
del mundo,
suspendía su publicidad
millones en bolsa.
Y, según los expertos, más empresas
de anuncios del mundo,
por detrás de Google,
con unos ingresos anuales
de Cádiz ha retirado esta tarde
la bandera LGTBI que ondeaba
se la han entregado
a los colectivos que protestaban
requerimiento judicial
varios colectivos convocaron para
el ayuntamiento
y el gobierno municipal lo hizo
arco iris
ha sido retirada del 4 mástil del
los colectivos.
Protesta de colectivos LGTBI
mientras se arriaba la bandera
desoyendo al Tribunal Supremo,
que hace un mes prohibió
la neutralidad institucional.
En la comunidad de Madrid,
y no una bandera
en la sede de la Vicepresidencia
hicieran lo mismo.
Bueno, a mí me gustaría ver
que corresponde a la presidenta.
Isabel Díaz Ayuso no lo hará
que se ha repetido en consistorios,
diputaciones y sedes de gobierno
tienen que determinar en cada caso
si lo que lucen es exactamente
en Madrid mientras otros,
como en Valladolid, ordenan retirar
de la Guardia Civil de usar
los colores del colectivo LGTBI.
que el ministro del Interior
de un Estado tienen
que comprometerse con los valores
haya gente que olvide
que para que todos podamos
y para garantizar ese entorno seguro
están las Fuerzas y Cuerpos
cambiando su perfil
pero esta vez ha sido denunciada
por la asociación
a un hombre de unos 40 años
por agredir
sosa cáustica en la calle,
en Sant Feliu de Guíxols, en Girona.
Ambas están ingresadas en estado
como violencia de género.
Y este es el momento en el
en una playa de Tarragona.
A las cuatro de la tarde,
el artefacto en el agua
y lo han llevado a la caseta
se ha llevado a cabo
tras el desalojo de la playa.
Un desliz y las consecuencias para
al volante.
Es el símil que utiliza la DGT
sobre el Palacio de Hielo,
una morgue durante la pandemia.
Este viernes comienza
el ministro de Interior, distinto
y para el que todavía
de los desplazamientos cortos
y los desplazamientos a los accesos
helicópteros, drones
y, por primera vez,
con el móvil en la mano.
-Un vehículo algo más elevado,
que para nosotros es importante.
Porque las distracciones,
causas de accidentes.
El verano pasado hubo
desde que hay recuentos.
Quienes viven del turismo miran
después de un fin de semana
con mayor movilidad
su terrazas y sus playas,
ejemplo de seguridad
para la prensa británica,
gente de la esperada.
Hay pesimismo entre los empresarios
de lo que para ellos es habitual.
Confían en que esta semana,
los turistas extranjeros
con la apertura de fronteras.
Lo poco que hay en estos momentos
que coinciden
en que nunca habían visto Benidorm
estival
ha sido una decepción para Benidorm.
Esta ciudad,
sin restricciones a la movilidad,
con menos turistas de lo habitual
y a la espera
como pensamos que puede venir,
mercado británico y demás mercados,
pues igual
es el mercado nacional
el que ha de impulsar un sector
muy castigado
de la actividad durante meses.
Con los establecimientos a punto
para dar un servicio seguro
es la tónica en Benidorm.
-Esperemos que vuelva a ser la cosa
muy diferente sí,
todo está muy cambiado.
Tanto las playas como las terrazas
quincena de provincias en alerta
por altas temperaturas.
La ola de calor se hace
registran las máximas.
Merche Basadre, incluso
muchos lugares de las 3 provincias
y ahora se supone que tendrían que
alta del país.
No bajaremos esta madrugada de los
julio,
un verano un poco retrasado que
con mascarilla.
Los Reyes han elegido precisamente
tras el fin del estado de alarma.
Por la mañana han estado en Sevilla
Sevilla en AVE
conociendo 2 de los patios más
visita impuso el turismo,
tan necesario tras el confinamiento.
Los reyes han estado acompañados de
Castilla La Mancha.
11 de la mañana y los reyes llegan
según Estadística.
¡Más trabajo y menos caridad!
¡Felipe, reúnete con nosotros!
Más trabajo y menos caridad,
que se reuna con ellos.
-Que no solamente le enseñen
del Polígono.
-No hay trabajo, no hay nada,
sin luz, y ha tenido que tirar
el frigorífico lleno, porque como
agravados ahora por la pandemia.
5000 familias se benefician
centros sociales con varias oenegés.
-Estamos en un barrio donde hay
comían en comedores escolares.
Los reyes también se han llevado
a los Alcázares
donde se han reunido
y cohesión política, dicen,
para impulsar la recuperación.
La rápida actuación de un policia
y su padre
muriesen ahogados en el mar.
Amir se lanzó al agua cuando vio
con Amir,
el policía fuera de servicio
de 11 y 4 años.
Emocionados recordaban en
a Amir.
-Vi a un hombre a gran velocidad,
a dos niños agitando los brazos.
-Él salió corriendo
en busca de los menores
y del padre,
también con la otra niña
que se estaba ahogando;
al padre le dije en el dialecto
con la otra niña tirando para atrás,
como pudiese,
tal cantidad de agua
que su rápida actuación
agradecían sus padres.
-Si no fuera por él, mis hijos
recuerdan con final feliz.
Si la vida es sueño,
el descanso eterno
en una pesadilla.
El dramaturgo pedía
y desenterrados 6 veces.
Ahora se espera que se encuentren
en la Iglesia
de una documentación
se señalaba que los restos,
y estuvo dos días ardiendo.
Un trabajo que será laborioso.
Muchas son las teorías
durante la Guerra Civil
pero la versión oficial indica
que el párroco escondió lo
que se sigue.
Esperamos todo esto no sea:
"una ilusión, una sombra,
en 'la Vida es Sueño'
Pedro Almodóvar comenzará en octubre
su primer rodaje en inglés
y rodará de nuevo en español
el día en que su último trabajo,
"Dolor y Gloria"
ha conseguido seis premios Platino.
Recupera poco a poco la normalidad
con síntomas leves,
vivió solo el confinamiento,
aunque la situación
que encierra quizá
mucha tristeza detrás.
-Una de las cosas
una cosa alegre,
era que yo ya estaba confinado,
el protagonista de 'Dolor y Gloria'
vivía también confinado
seis premios platino:
Director, guión y actor
en lo próximo
y lo próximo finalmente no será
de la limpieza".
Lo próximo es
que las...eh...
igual de esmeradas,
hecho hasta ahora.
Y sobre todo son madres
que coinciden en el hospital
y se llama:
Penélope Cruz.
Pero antes, rodaje del cortometraje
con Tilda Swinton.
Y entre titular y titular,
como todos.
Con las cifras de muertos
con 6 premios más en las estanterias
y con muchos proyectos
de Masterchef Celebrity,
seguirá los pasos del reputado
podremos disfrutar con sus recetas
cada día a la una de la tarde.
Habrá que traer insectos.
Innovar en la cocina
resistirse a mezclas tan explosivas
como la que ofrecen Tamara Falcó
dentro de esas recetas
es lo que que queremos potenciar
si no, menudo rollo de programa.
Entre risas nos mostraran nuevas
por el chef.
-¿La ternera la hemos cogido
del cocinero,
eso sí aportando su toque personal.
-Es importante que la comida
no te apetece comértelo.
-Vamos a tener no solo la receta,
sino que in situ hay alguien
y los resultados...
los valoraran los invitados
muy resultonas para el verano.
-Y además vamos a tener
si quieren aprender de ellos...
no se pierdan a partir
de jugadores
entre el Barcelona y la Juventus.
Buenas noches, Arsenio.
Buenas noches, Ana.
Llevábamos días hablando
y Pjanic en el Barça.
El brasileño lo ha confirmado con
explicándose ante sus compañeros,
todos atentos al brasileño,
que ha confirmado
las próximas 5 temporadas.
Por 4 años ha firmado
la temporada entera con la Juventus.
¿Quién es Miralem Pjanic?
La nueva incorporación del Barcelona
centrocampista diestro
que empezó su carrera
para jugar cuatro años
antes de mudarse a Roma,
donde marcó 30 goles
su posición desde la mediapunta
hasta posiciones de interior
desde que fichó por la Juventus
en 2016, tanto este año con Sarri
en las faltas,
Pjanic firma hasta 2024
y tendrá una cláusula
fractura.
Messi obvió las indicaciones
en la pausa de hidratación
contrastaba con la aparente
a las palabras de Setién.
-La relación que tenemos con ellos
que uno puede no estar de acuerdo,
pero yo no percibo, desde luego,
vez lanza un mensaje al vestuario.
-Todos tenemos que ceder
por el bien del equipo.
Suárez disparó
ante el Celta.
Preguntado por el mal rendimiento
al cántabro.
-Para algo están los entrenadores,
para poder pelear por la Champions.
Hace poco más de un mes,
Messi corroboró estas declaraciones
para ganar la Liga de Campeones.
Y mañana partido clave
en racha,
suma 4 victorias seguidas
y llegará al Camp Nou
va creciendo y va buscando
más opciones para el entrenador
que cuando juega 20 minutos,
entra como si la vida se le iría
sucede exactamente lo mismo.
Y noticia de hace poco más
como entrenador del Valencia,
lo ha comunicado
de los 5 que ha disputado
tras el parón por la pandemia.
Suma 2 derrotas seguidas,
lo ocupará, otra vez, Boro,
hasta ahora delegado del equipo,
y que ya ocupó el cargo
y yo veo el fútbol así.
Y así ve el fútbol Karim Benzema,
aquí demostró tener ojos
y asistir a Casemiro.
El Real Madrid ganó,
sobre el Barça.
Escuchen cómo lo celebraron
que la victoria conseguida
en Cornellá los acerca
4 puntos al Barça
en solo una semana.
Y esta es la llegada de uno
se han agolpado en los aledaños
para animar a sus jugadores
con el objetivo de ser líderes.
Seguimos con Fórmula 1 porque hoy
plateado de su fórmula 1
y correrá así
totalmente de negro...
Hamilton ha tenido
incluso en manifestaciones
en protesta
de la Fórmula 1,
un deporte mayoritariamente blanco
su legendario color plateado.
Este 2020 será negro.
El hexacampeón del mundo
contra la discriminación racial.
Y es que Hamilton
ha querido aprovechar
con su colección de coches de lujo,
su avión privado
y hasta su propia línea de ropa;
el piloto pretende dar ejemplo
de oportunidades: contra el racismo,
a favor de la educación
de los animales,
contra el cambio climático
que quiere
que formen parte de su banda sonora.
Y Pesic insistía con Ivanovic
el entrenador del Barça no debe
Endesa, el del Baskonia
no la quería ni mirar.
Mañana, los dos equipos
la del Baskonia 10.
-Los equipos que busco
cada uno sabe su trabajo.
-El equipo que hace menos errores
ni mascarilla, ni cuarentena
y eso que lo había dicho
a su palabra
y se lo ha pasado bomba
y aunque dio negativo
por coronavirus dijo
ha reaccionado así.
- Hasta mañana.
- Se quedan ahora con la información